Sekarang, adikmu Pinku
akan selalu bersamamu.
Saya tidak ingin Anda berpikir
bahwa dia adalah
pekerja lepas di rumahmu.
Jadi, dia akan melakukan beberapa pekerjaan sambilan
Seperti membersihkan
jus, menyapu dan mengepel.
Dia akan berlatih
mengerjakan tugas-tugasnya.
Benar, Pinku?
Jus jeruknya jatuh.  Bersihkan itu.
Bangun.
Adikku tidak akan melakukan semua ini, bibi.
saya harus melakukannya
karena aku tidak berdaya.
Kenapa dia tidak melakukannya, Rani?
Kakakmu ingin tinggal bersamamu.
Dan saya ingin memberinya izin.
Namun tidak menjadi masalah jika
dia tinggal di rumah perkawinan Anda
sebagai pekerja lepas.
Selain itu, dia juga akan mempelajari
beberapa pekerjaan rumah.
Benar, Pinku?  - TIDAK.
Adikku akan fokus pada studinya.
Ujiannya sudah dekat.
Ya, belajar itu bagus.
Tapi kita harus tahu pekerjaan rumah tangganya.
Apakah itu perempuan atau laki-laki, seseorang
harus mengetahui pekerjaan rumah tangga.
Seperti memasak, menyapu, mengepel...
Dan apa yang kamu katakan?
Toilet!  Mencuci toilet.
Tidak ada pekerjaan yang merendahkan.
Bukankah itu yang kamu katakan?
Saya juga mempercayainya.
Tetapi...
Saya juga percaya bahwa segala
sesuatu ada waktu yang tepat.
Adikku masih terlalu muda untuk ini.
Dia belum cukup umur
untuk melakukan pembersihan.
Pada usia ini, dia harus melakukannya
fokus pada studinya
dan bermain game.
Kamu...
- Bibi, aku...
Saya meminta Anda dengan tangan terlipat.
Tolong jangan ikut
campur dalam urusan kami.
Kami akan menyelesaikannya.
Tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Ikut denganku.
Aku mengangkat tanganku
kepadamu karena kamu keras kepala.
Aku mengirimmu ke tempat bibi.
Lalu kenapa kamu kembali?
Apa perlunya melakukan itu?
Dan Anda kembali
bekerja sebagai pelayan!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu tidak ingin belajar lagi?
Jika kamu tidak ingin belajar, beritahu
aku.  Aku akan membukakan garasi untukmu.
Saya ingin menjadi seorang
insinyur, dan lihatlah dia!
Dia siap membersihkan jus jeruk!
Apa yang kamu inginkan?
- Saya akan melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku lagi?
Anda tidak mendengarkan saya.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda biasa berkata
kamu akan membawaku
bersamamu setelah pernikahanmu.
Apa yang terjadi sekarang?
Aku biasa mengatakan itu sambil bercanda.
Tapi aku menanggapi leluconmu dengan serius.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ayah tidak ada di sini.
Aku tidak bisa menemui nenek.
Saya meninggalkan bibi dan datang ke sini.
Jika aku tidak bisa tinggal di
sini bersamamu, beri tahu aku.
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
- Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Saya akan pergi dan melihat apa yang harus dilakukan.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak akan bekerja
sebagai pelayan di rumah ini.
Anda akan fokus pada studi Anda.
Memahami?
Saya akan segera kembali.
Rani, ini penting.
Tolong dengarkan saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku bebas.  Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Hei, kamu takut!
Aku akan membawa senyum ke wajahmu.
Apakah kamu akan memilikinya?  Makan itu.
Makan makanan manis,
dan berbicara dengan manis.
Jika kamu berbicara sampah, aku akan
meracuni coklat dan memberimu makan.
Anda tidak akan melupakan
saya bahkan setelah kematian.
Halo?
Tidak. Tolong jangan datang ke sini.
Aku akan datang dan menemuimu.
Ya.
Praveen, periksa persentasenya.
Praveen, aku tidak perlu
menjelaskan semuanya padamu.
Apakah penting bagi saya untuk
berada di sana untuk hal-hal seperti itu?
Jadi, tolong lakukan dengan
benar dan kirimkan saya detailnya.
Ya.
Aku baru saja memperhatikan gaunmu.
Ini sangat cantik.
Di mana Anda membelinya?
Terima kasih.  Veer telah menghadiahkannya kepadaku.
- Benar-benar?
Saya menyelesaikan ini setelah
mencoba setidaknya lima belas gaun.
Dia sangat bosan di
pusat perbelanjaan.
Ingat, Veer?
Ya.
Bukankah dia Pinku?
Apakah dia datang mengunjungi kita?
- Ya, Rani telah membawanya
untuk membantu pekerjaan rumah.
Dia akan melakukan pekerjaan rumah!
Dia masih kecil!
Veer, itu bukan keputusan kami.
Kamu tahu Rani adalah
wanita yang punya harga diri.
Dia tidak ingin adik laki-lakinya
tinggal di sini sebagai pekerja lepas.
Apa!
Apakah dia gila?
Dia ingin adik laki-lakinya bekerja
pada saat dia seharusnya belajar!
Omong kosong!
Tepat!  Beginilah reaksi saya.
Aku sudah bilang pada Rani, tapi seperti yang kamu tahu,
dia mulai menceramahiku.
Dia mulai berbicara
tentang rasa hormatnya.
Bahwa mereka tidak kalah
dengan siapapun dan yang lainnya.
Anda tahu bagaimana dia berbicara.
Kamu benar.
Dia mengatakan kepada saya
untuk tidak ikut campur seperti
itu antara dia dan kakaknya.
Dan begitu dia mulai berbicara,
dia tidak membiarkan siapa pun berbicara.
Hai!  Siapa kamu?
Saya adalah pangeran Gwalior.
Saya orang yang terkenal.
Bangun!
Pengaruh royalti
sudah mati dan dikuburkan.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, siapa pun yang punya uang adalah rajanya.
Anda berutang kepada saya Rs 200 juta.
Beri tahu saya.  Kapan kamu
akan memberiku uangku?
Sudah kubilang aku akan memberikannya padamu.
Hai!  Aku tidak meminjamkanmu uang.
Saya meminta uang Anda
yang hilang dalam perjudian.
Saya ingin uangnya hari ini.
Jika tidak, saya akan
menjual mobil dan istana Anda.
TIDAK.
Keluargaku seharusnya
tidak mengetahuinya.
Jika tidak, mereka akan mencabut hak waris saya.
Kalau begitu, saya tidak akan
bisa mengembalikan uang itu.
Tolong beri saya waktu.
Saya tidak akan lari.
Anda akan mendapatkan uangnya.  Saya berjanji.
Lihat!  Saya akan mengambil
uang itu dengan cara apa pun.
Jika Anda memberikannya
kepada saya sendiri, baiklah!
Kalau tidak, aku akan datang
ke rumahmu dan menghajarmu!
Apa kau mengerti?
Saya harus segera
mengatur uangnya.
Saya tidak bisa meminta keluarga saya untuk itu.
Apa yang saya lakukan?
Aku harus berbicara dengan Rajawat
tentang pernikahanku dengan Nandini.
Dan saya tahu
siapa yang harus aku ambil di sisiku
untuk mengatur pernikahannya.
Arun, tolong keluar sebentar.
Saya ingin berbicara dengannya secara pribadi.
Oke, Pangeran.
Apa itu?
Apa yang Pinku lakukan disini?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Bocah konyol itu keras kepala
sehingga dia akan tinggal bersamaku.
Dia berkelahi dengan bibinya dan datang ke sini.
Tapi saya sudah dengan jelas mengatakan
kepadanya bahwa dia tidak bisa tinggal di sini.
Dia akan bekerja di sini!
Dia akan melakukan pembersihan!
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Untuk menjaga harga diri Anda tetap
utuh, Anda akan menjadi seorang anak,
yang harus fokus pada studinya,
permainan dan kesehatannya,
lakukan pembersihan!
Anda akan membuatnya bekerja sebagai pelayan!
Anda akan membuat seorang anak bekerja
sehingga dia bisa tinggal bersama Anda!
Itu tidak benar, dokter.
Tolong dengarkan saya.
Pertama,
kamu seharusnya tidak
mengusirnya dari dirimu sendiri.
Bukankah kalian berdua datang ke Jaipur
bersama-sama?  Mengapa Anda menyuruhnya pergi?
Mengapa kamu
mengirimnya ke rumah bibimu?
Dan kedua,
ketika dia pulang, keputusanmu untuk
menjadikannya pelayan adalah salah.
Dengarkan aku.  Anda tidak dapat
membuat seorang anak bekerja.
Anda akan membuat dia melakukan pembersihan!
- Diam!
Apa yang kamu katakan, dokter?
Saya mencoba mengatakan sesuatu kepada
Anda, tetapi Anda tidak mendengarkan saya.
Anda tidak boleh mengomentari
sesuatu yang tidak Anda ketahui.
Belum tentu apa yang
Anda anggap benar.
Lalu, beri tahu saya apa yang benar.
Mengapa ada anak yang bekerja di rumah ini?
Apa alasannya?
Aku tidak bertanya...
- Veer.
Kenapa kamu berteriak?
Kiara, aku sedang berbicara dengannya.
- Sangat kasar!
Aku kaget.
Anda tidak bisa berteriak pada Rani.
Bicaralah padanya dengan sopan.
Dia adalah istrimu.
Kiara, aku hanya...
Aku tahu ini masalah pribadimu,
tapi suaramu terdengar
bahkan di aula.
Aku belum pernah melihatmu begitu marah.
Suasana hatimu selalu
buruk akhir-akhir ini.
Lihatlah wajah Rani.
Dia sangat takut.
Saya pikir Anda harus meninggalkannya sendirian.
Anda dapat membicarakan masalah Anda
nanti tanpa saling berteriak.
Silakan pergi sekarang.
Aku benar-benar minta maaf, Rani.
Aku merasa sangat tidak enak
dengan cara Veer berbicara kepadamu.
Tapi intinya adalah
meskipun kamu adalah istrinya
dan aku adalah temannya,
dia mendengarkanku.
Aneh bukan?
TIDAK.
Saya tidak menganggapnya aneh.
Ketika saya tidak merasa buruk tentang hal itu,
kenapa kamu merasa menyesal?
Lihat, Putri.
Jika orang mengatasi masalahnya sendiri,
semuanya mudah.
Jadi, uruslah urusanmu,
Aku akan menangani milikku.
Itu benar.
Tapi intinya adalah
ayahmu, Pinku,
studi teknik Anda,
dan apa yang disebut pernikahan...
Bagaimana Anda menangani begitu banyak hal?
Bagaimanapun, Anda menangani masalah Anda.
Semua yang terbaik.
Merah Muda!
Apa yang telah terjadi...
Pinku, kamu terbakar habis!
Hai...
Apa yang terjadi denganmu?
Saya demam ketika saya takut.
Pinku, maafkan aku karena telah
mengangkat tanganku padamu.
Mohon maafkan adikmu.
Anda bisa mengalahkan saya sebanyak
yang Anda mau, tapi tolong dengarkan saya.
Aku sudah mencoba memberitahumu
sesuatu yang penting tentang
Pangeran Jai selama berhari-hari,
tapi kamu tidak punya waktu.
Pangeran Jai!
Apa yang ingin kamu ceritakan padaku tentang dia?
- Rani,
ketika Yang Mulia sakit,
Saya melihat Pangeran Jai
berperilaku buruk dengan Champa di kamar.
Dia tidak akan memperbaiki tingkah lakunya.
Tunggu!  Saya akan memberinya pelajaran.
Tunggu!
Nenek, percayalah padaku.
Bibi Padmini dan Kiara
sedang merencanakan sesuatu terhadap Rani.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Bibi mendukung Kiara dalam segala hal.
Kiara kadang-kadang mengunjungi kami.
Sekarang, dia mulai tinggal di sini.
Kamu benar.
Ada sesuatu yang
terjadi di benak Padmini,
yang tidak kita sadari.
Rajeshwari melakukan segalanya secara terbuka,
tapi Padmini berbeda.
Nenek, kamu adalah
ibu pemimpin keluarga.
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Saya akan.  Saya pasti akan berbicara dengannya,
tapi aku harus mencari peluang.
Saya tidak dapat berbicara dengan Padmini tanpa...
Salam, ibu.
Apa yang telah terjadi?  Kalian
semua datang ke aula bersama-sama.
Digvijay, kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.  Semuanya baik-baik saja.
Pangeran Jai Singh ingin
berbicara dengan kami.
Oke.
Salam, Ibu Suri.  - Salam.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Khususnya pada Nandini.
Nandini, aku datang ke
rumah ini hanya untukmu.
Untuk memperbaiki pernikahan kami.
Jika kamu mau, kita
bisa menikah nanti.
Tapi setidaknya kita bisa bertunangan sekarang.
Pernikahan!  Pertunangan!
Anda...
Sampai Yang Mulia kembali,
kita tidak bisa mengambil keputusan ini.
Dia benar.
Saya juga prihatin
dengan Yang Mulia
sama seperti kalian semua.  Itu sebabnya
saya berbicara tentang pertunangan.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk membawanya pulang.
Ibu Suri,
betapapun sedihnya seorang ibu,
dia tidak bisa melewatkan
pertunangan putrinya.
Apa perlunya melakukan semua ini?
Pangeran Jai adalah...
- Rani!
Anda tidak boleh ikut campur ketika
orang yang lebih tua sedang berbicara.
Dan Pangeran Jai Singh tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Tidak, Padmini.  Setelah
pernikahan Rani dan Veer...
Maksudku,
situasinya tidak tepat.
Butuh beberapa waktu agar
semuanya menjadi normal.
Ya, Ibu Suri,
tapi Pangeran Jai Singh dan
Nandini akan menikah suatu hari nanti.
Jika mereka bertunangan
sekarang, apa masalahnya?
Ada masalah, Padmini.
Itu tidak akan terlihat bagus.
Apa yang akan kami sampaikan kepada orang tua
Pangeran Jai Singh saat mereka datang ke sini?
Rajeshwari tidak ada di rumah dan...
- Itu ide bagus, paman.
Yang Mulia akan kembali, dan
semuanya akan baik-baik saja.
Tepat!
Anda telah bersama saudara
perempuan saya selama bertahun-tahun,
tapi kamu tidak memahaminya.
Ini adalah kesempatan bagus
untuk membawanya pulang.
Dia akan bergegas ke sini
begitu dia mendengar berita ini.
Ya, tapi ini bukan cara yang benar.
Seharusnya aku menelepon
Rajeshwari saat Digvijay sakit.
Dia akan kembali saat itu,
dan argumen ini
tidak akan terjadi.
Bu, kamu benar,
tapi aku tidak ingin memaksa
Rajeshwari kembali ke rumah.
Saya ingin dia pulang ke
rumah atas kemauannya sendiri.
Menurutku Padmini dan
Pangeran Jai Singh benar.
Pertunangan mereka mungkin membawa
kebahagiaan dalam keluarga kami.
Dan Rajeshwari juga mungkin
akan kembali ke rumah.
Ayah, tolong!
Saya belum siap untuk ini.
Maksud saya,
tiba-tiba, pernikahan...
- Ayolah, Nandini.
Mereka berencana untuk membuat Anda
bertunangan.  Anda bisa menikah tahun depan.
Selain itu, lockdown akan
dicabut di seluruh dunia.
Lalu, kami akan merencanakan
pernikahan tujuan yang bagus.
Saya tidak ingin mengambil
keputusan penting dengan tergesa-gesa.
Saya perlu waktu untuk memikirkannya.
'Jika mereka tidak setuju
untuk menikahkan kita,'
'para rentenir akan membunuhku.'
Oke, Ibu Suri.  Tentu saja.
Tidak usah buru-buru.  Anda dapat
mendiskusikannya dengan semua orang.
'Keluarga ini menilaiku
berdasarkan statusku.'
'Mereka tidak menghargai saya.'
'Tapi demi kemanusiaan,'
'Aku tidak akan membiarkan seorang gadis
menikah dengan pria hina seperti itu.'